殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
我哋返嚟喇
我又爭多你一個人情
我諗你仲未有打算還嘅
因為佢哋而家用公開消息嘅方法做後路
不過，佢哋都將啲假消息混埋一齊
政府亦準備緊法律嘅資料
如果冇估錯嘅，兩生日就會有行動
點啊？
使唔使我幫手啊？
唔使啦，照你畀我嘅資料
應該冇咩問題嘅
就照計劃行事啊
早晨喇，美麗小姐
早晨喇，珍姐
一早起身最好就係飲杯酒
你而家唔係飲噉噉咖啡咩？
你知唔知呢？
以前日本人一早起身個早餐就係食飯
同飲湯㗎，而且仲會一定有啲酒
係隔籬𠻹㗎
你係到講緊你自己咋
哎吔
你講乜嘢啊？
你唔記得咩？
今日係輪到邊個起身做早餐嗱？
哎吔…
美麗小姐到咗噉嘅年紀都仲未嫁得出
我而家終於都知道係咩原因喎
好對唔住喎，我咁粗魯
而且仲好懶𠻹喎
哼，你唔好噉煩啦
我已經食飽喇
你今日係咪會去我間學校度啊？
我今日點都要去㗎啦
我噉做都喺為咗你嘅前途
但係你好似仲有好多嘢未做㗎喎
唔緊要…呢件都係外面工作嚟𠺢嘛
呢件都係工作嚟？
係啊，多謝晒啊
多謝你哋特登嚟呢度啊
你哋等陣喇，吓
美麗小姐啊，唔該你唔好再成噉出去啦
好失儀𠺢嘛
係喇
早晨喇，珍姐，今日噉早喇
姐姐早晨，你哋返返我喇
係噉你哋小心啲啦
你哋快出去行啦
諷刺我喇
佢而家對我嘅態度好似唔同咗
連表情都變晒
喂
佢而家啱啱去咗返學
佢個安全就靠晒你哋喇
美麗小姐終於嚟咗喇
嗰個靚女係邊個嚟㗎？
咪珍姐嘅監護人囖
咁靚個女仔居然係佢嘅監護人？
成個傻仔噉啊
嘩，美麗小姐嘅人又靚，身材又好正啊
嘩，佢真係咩？
佢唔止生得靚啊
而且仲係Lap嘅作戰部長嚟𠻹啊
真係咩？
幸好珍姐似佢個仔多啲啊
不過佢哋而家住埋一齊喎
不如放下一齊去啦
如果佢哋知道美麗小姐嘅缺點
就唔會噉諗㗎喇
唔係喇，我真係好想有個噉樣嘅女朋友
到時你就痛苦喇
愛情呢啲嘢你係咪明㗎？
就噉喇，我哋將地球嘅和平全部交晒畀你
而美麗姐姐呢就交畀我哋得啦
初號機經過冷卻值嘅試驗
工程部已經進入第二階段
地球和平？
噉樣先至會有EVA？
到底EVA係咩嚟㗎？
我聞到機艙入面充滿血腥味，但係…我…
點解仲可以噉冷靜？
其實我…
根本就咩都唔知㗎…
0號機恐怖零件修理好未？
損壞程度好嚴重
要重新再做過，但係後補零件仲未到齊
如果可以將2號機由西德運嚟
我諗時間方面會鬆動啲
我就唔係噉樣諗喇
喺地球表面對付仕途唔係免費㗎
噉咪係囖，一講到錢嘅話
就好大問題，但係呢件事係關乎人類嘅命運㗎
噉都冇辦法㗎，人類唔係只係為咗
EVA而生存㗎，如果我哋而家唔
夠錢用嘅，一樣係生存唔到
又係講錢？
司令佢係咪又去咗開會啊？
嗯，佢而家應該係飛機嗰度
司令出咗差，呢度嘅環境都靜咗好多
對唔住，請問我可唔
可以坐喺你隔籬個位？
回收羊品嘅事
收證預算已經通過咗㗎喇
而嗰啲委員會優先處理嘅事
係點樣令到自己生活安定？
佢哋會不惜付出一切？
因為仕途唔會再出現
呢件事佢哋爭議咗好耐㗎喇
仲有個好消息，而家除咗美國之外
其餘個理事國都批准咗EVA
6號機嘅預算
不過，我諗美國遲早都會答應
佢哋唔答應係因為佢哋而家國內
失業率好高
噉你國家呢？
我哋會由8號機開始參加
因為第二次準備計劃而家仍然實行緊
但係最大嘅問題就係
我哋仲未曾揾到正式駕駛員
噉樣，如果仕途再出現嘅
我哋之後再同佢哋作一次正面交鋒
我都唔想有第二次衝擊事件發生
因為嗰次太恐怖喇
你係話經過第二次衝擊事件之後
南極大陸就蒸發咗？
係，喺歷史教科書度
話引起今次事件嘅原因，係因為揾石撞咗落
嚟，但係呢啲只係佢哋隱瞞事實嘅謊言
我哋人類喺15年前
喺南極發現咗一個叫仕途嘅人形物體，但係佢
哋調查過程入面
發生咗一次大爆炸，但係咩原因就冇人知道
呢個就係衝擊事件嘅真相
係噉，我哋而家做緊嘅事？
因為我哋想防止第三次嘅衝擊事件發生
所以我哋先建立咗NEV同EVA
我哋而家應該照完定計劃，去進行
我明白晒喇
早晨喎
早晨喇，美麗小姐
今日我有嘢做，要去舊東京一次
所以你自己今晚出去食飯喇
我走喇
係
估唔到呢一度
就喺以前被稱為花枝都嘅大都市東京嚟啊
我哋到咗喇
我哋根本就唔需要嚟呢個地方做嘢啊
佢啊，呢個計劃同戰志營有冇關係㗎？
戰略自衞隊？
唔係，佢哋唔批准自衞隊介入
唔怪得佢哋鍾意做乜就做乜啦
好多謝各位噉忙嘅秋空幫忙
好多謝各位嚟到我哋嘅日本重
法學工業共同體嘅新製品實驗會
我再次衷心多謝你哋
一陣間我會帶大家去控制
室度參觀今次嘅實驗會
如果各位有乜嘢問題嘅，請而家發問啦
係
閣下就係鼎鼎大名嘅赤帽律師博士
歡迎你嚟臨今次嘅實驗
我想請問，係咪乜都問得㗎？
請隨便問啦
根據你頭先同我哋解釋
裏面係咪裝咗個內營機關？
呢套機器嘅特徵
係保證安裝咗佢就可以連續作戰150日㗎
但喺如果以格鬥戰做大前提嘅
陸戰兵器來自原子呢？
呢套機器，安全方面我認為太危險喇
或者可以用其他嘢代替
同嗰啲喺度唔超過五分鐘嘅決戰兵器比較
更加係有用
如果要用遙遠控制嘅
處理緊急事件會有問題
如果以意外嚟相比
或者比引致駕駛員神經錯亂更為人道呢？
你哋唔好再嗌啦，成個細路噉…
噉樣都有控制上嘅問題
比起唔可以控制，又或者因為人手上面
控制所引起嘅問題，佢算係最安全㗎喇
唔可以自我控制嘅機器係好危險㗎
仲有啊，比嗰啲歇斯底里嘅女人都係一樣
就係因為噉先需要駕駛員嘅技術
你師係想話科學同人嘅心可以
控制到嗰啲怪物，係咪講真㗎？
係啊，呢個一定可以
就係因為你哋一向噉依賴人心呢樣咁抽象
嘅嘢，所以上次Left先會噉失敗
最後結果就要委員會撥出大量嘅錢畀你哋
你噉做會令到好多落後國家嘅人餓死
仲有上次嗰件事
你哋失敗得咁慘，到而家仲未查出真正嘅原因
所以我哋希望嗰啲所謂負責人要負責後果
但係好可惜，因為法例上面一直保護你哋
所以發生咁大嘅問題
你哋都唔需要負責
隨便你點講都好啦
我始終相信除咗Eva之外，冇人可以對付到佢哋
你又話絕對領域啊
對付佢哋只不過係時間嘅問題咋
我相信Left嘅時代將會過去㗎喇
死人…
由此嚟啊，全部都係衰人嚟㗎
佢哋都係妒忌我哋有法例保護吒嘛
主要針對我哋
我而家心真係好嬲啊，死人…
我想問下你發夠脾氣未？
如嗰啲男人只係想得到人哋嘅誇獎
呢啲男人根本就冇出色
但係佢哋點解會知道有
絕對領域呢件事啊？
即係我哋有資料外泄囖
我都唔知情報科點做嘢㗎
各位註意，JA起動實驗正式開始
呢次實驗係唔會有危險嘅
所以希望大家安心喺實驗室呢度欣賞
起動實驗已經準備好
實驗正式開始
開放全動力，壓力正常，冷卻機全部正常
控制主棒全部上升
動力已經衝破樓界點，法力冇問題
開始步驟，步行，步行
調較微速前進，右腳開始前進
知道
步行調較微速前進，右腳開始前進
平衡好正常，動力完全冇問題
知道喇
左腳繼續向前微進，一切都正常
咦，睇落真係幾好啊
噉又唔怪得佢哋班男人咁自大嘅
咩事啊？
咩問題啊，有個原子爐嘅耐壓不斷噉上升
冷卻水嘅温度亦都不斷噉上升
打開回門喇，即刻注入減速制
唔得啊，泵噉馬力，一啲都冇上升啊
唔得啊，即刻封鎖動力，馬上停止實現
即刻停止，同埋擴定訊號
唔想拒絕接收訊號，如先電子唔通
接收去控制啊
邊有可能會發生啲噉嘅事啊
快救我
救我
你呢個機械人同製造者一樣噉冇禮貌嘎？
梗係發生問題
控制棒亦都唔移動啊
如果再噉落去
原子爐就會有融化嘅危險啊
點解會噉樣啊？
冇可能會噉樣啊
J輸入咗各種唔同嘅資料
應該識得處理各種嘅危險啊
資料程式方面，應該冇問題啊
好似呢啲噉嘅情況，冇可能發生啊
但係你睇到㗎
個個原子爐隨時都會有融解嘅危險啊
到咗而家，唯一解佢嘅方法就係
等佢自己停止
呢個機會率有幾高啊？
有0.0002%
即係，近乎冇可能啊
如果要企喺度等嘅，不如靠自己啦
話畀我知，點可以整停佢啊
所有辦法都已經試過
冇可能啊
我諗應該仲有一種方法嘅
就係將佢所有資料都洗晒，快啲話畀我知
密碼程式啊
所有密碼程式，都係公司高度秘密
除咗最高嘅領導層之外，根本冇人會知道
噉你就即刻去請示你嘅上司
唔好企喺度啊
我係時田，幫我接第二東京曼田先生
係啊，即係內務省長官
呢件事我交咗畀白燦
先生處理，去問佢喇
呢件事噉緊要，你唔可以用口頭講㗎
你可唔可以用書面申請啊？
我哋係得到曼田先生批准，應該冇問題嘅
我已經問過韋芝士先生，佢批准咗
係，再見喇
個個喺度推適責任
即係揾人送命令書過嚟
噉樣先係正式程序
等到送到嚟都太遲喇
如果發生爆炸嘅話
噉呢個城市都會冇㗎喇
而家JA正向緊口目方面去緊
已經冇時間喇
我唔可以再喺度等喇，由而家開始我單獨行動
對唔住
韋向先生，請你立即安排真字同埋初號
機飛嚟呢度，仲要帶埋F裝置喎
係啊，一齊盡快
噉係冇用㗎，你唔可以冇冇言噉做
葛成一位，你打算點樣阻止佢啊？
用人手直接阻止，我知點做喇
你係咪真㗎？
係啊
唔得㗎，因為佢個內部已經
充滿晒污染紋針，噉樣做太過危險
如果信你㗎，話，咁大家都會冇事
只用咗呢度嘅指揮信號輸入去
有嘢開到倉門㗎喇
或者你都可以由佢嘅背部入去嘅
而家希望你真係可以取消嗰個程式啦
好多謝你啊
目標就係JA喇
五分鐘之後嗰個原子爐就會溶解
所以我哋唔可以畀目標接近
一啲人口密度高嘅地方㗎
人向聽住，係
你開動咗EVA機之後，就要進返嘅
我哋要向上升，升到一個安全嘅高度
明白
珍智
係
你一定要追到目標
然後將我放喺目標嘅背部，同埋盡量控制目標
物，唔好畀佢前進， hold住下一點
美麗小姐啊，你真係要入去裏面呀？
冇錯啊
你噉樣做太危險喇
我知道噉係好危險喇
但係我哋冇其他嘅辦法喇
噉樣做好容易會冇命㗎
呢層冇問題，因為我知道Eva
可以抵抗敵人嘅任何攻擊㗎
1002600
我唔係擔心Eva啊
我係擔心美麗小姐你啊
1005620
傻喇，如果我今次唔盡力試下㗎
我驚我第二日會好後悔啊
1013690
目標可以用肉眼去抗敵喇
1019080
好啦，我哋而家去啦
1025320
到達降落位置
1026800
馬上出力
1028000
知道
1047600
追到佢喇
1048720
而家仲有四分鐘，你將佢放落去啊
1061800
唔會有事㗎，快啲啦
1070320
美麗小姐
1075500
你要小心啊
1081655
呢度真係好熱喎
1083480
我諗問題就係喺呢度
1085040
快啲停啊，你個死機械人
1092550
你哋小姐，快啲入去啦
1096455
喺呢度啊
1113290
錯誤，點會噉㗎？
1121185
原來嗰個密碼，一早就畀人更改咗㗎
1126570
塔哥
1130530
原之路距離林界點着0.2
1133390
控制棒一樣冇郁到啊
1135670
係噉嘅情況之下唯有交運氣喇
1140430
人呢喇
1154890
美麗小姐，快啲走啊
1156970
快啲用啊
1164670
美麗小姐
1170930
佢哋能假點？
1171950
1172730
唔得喇
1173550
隨時都會爆炸
1175370
幹唔之你
1176310
唔得喇
1176350
美麗小姐
1200730
成功啊
1201890
原子爐顯示，壓力漸漸下降
1204010
好嘢啊
1204850
一切恢復正常
1206250
成功啊
1207090
好嘢啊
1207851
成功啊
1208610
好嘢啊
1209750
正日蠢財
1211530
美麗小姐，你冇事啊嘛？
1213410
美麗小姐
1215390
頭先真係險過剃頭啊
1218410
真係好啦
1219310
好彩你冇事啊
1221710
我而家真係好開心啊
1224490
你真係好犀利啊
1225690
我好似對你另眼相看啊
1227370
估唔到奇蹟真係會出現喎
1230470
我覺得呢個奇蹟好似一早被人安排好噉
1235110
初號機終於可以平安回收，而冇受到污染
1239890
除咗葛成一衞嘅行動之外
一切都依照計劃
1243750
辛苦你喇
1255330
早晨喇
1264130
跟住又要換衫喇
1266450
有時我覺得噉做真係好煩啊
1269940
我啲胸圍同底褲係邊呢？
1273190
早晨喇，珍視同學
1275570
早晨喇
1277110
我要去返學喇
1278630
路上小心啲啊
1281370
無論點樣呢
我都覺得美麗姐姐佢好靚啊
1285750
我都承認佢好靚
但係佢屋企真係好唔檢點，份人又懶，又衣冠不整
1291490
而且仲好粗魯𠻹啊
1293930
我見到佢噉，都覺得收假
1296690
如果係噉嘅，我仲羨慕你啊
1300110
點解啊？
1302210
你知吖，珍姐，你真係好似佢個仔噉
1305150
佢待你係真係好囖
1306390
點解噉講喎？
1307410
因為每個人除咗親人之外
都唔會畀自己嘅真面目畀其他人睇到㗎
1357340
唔…
1360200
I
1365880
W ISH I THOUGHT …
1369400
IN OTHER WORDS …
1372481
PLEASE BE TRUE …
1377460
IN OTHER WORDS …
1380740
I HAVE YOU
1387500
EVA2號機同佢嘅駕駛員從德國
出發去日本正當呢個自負嘅少女
1393521
令珍至迷惘嘅時候使圖突然嚟襲擊
下一回《聽日香來日本》將會更
1399921
加精彩嘅